# 🪄 دانلود کننده ی ویدیوهای یوتیوب
با این پروژه ی جادویی شما میتوانید هر نوع ویدیو یوتیوب را به ریپازیتوری خود بصورت دائمی انتقال دهید و هر وقت نیاز داشتید آنرا دانلود کنید.

− ✅ ذخیره سازی اتوماتیک بدون نیاز به کار خاصی 
− ✅ نصب و استفاده آسان
− ✅ پارت بندی و zip کردن ویدیو های طولانی 
− ✅ نگهداری دائمی در گیتهاب شخصی خودتان
− ✅ قابلیت دسته بندی ویدیوها در پوشه های مختلف با یک کلیک
− ✅ استفاده از سیستم bypass جهت دور زدن یوتیوب برای دانلود
− ✅ قابلیت تنظیم کیفیت ویدیو دانلودی
− ✅ امکان دانلود فقط صدا 

---
## ⚙️ آموزش نصب 
- برای استفاده باید اکانت گیتهاب داشته باشید زیرا ویدیوها درون گیتهاب شخصی خودتان نگهداری خواهند شد.
- از بالای صفحه روی دکمه ی fork بزنید تا یک فورک جدید درون گیتهاب خودتان ساخته شود.
- برای فورک یک نام انتخاب کنید یا اجازه بدهید نام پیشفرض باقی بماند.
- روی دکمه ی create fork بزنید.
- پروژه ی شما آماده است و توجه کنید که حداکثر گنجایش ریپازیتوری گیتهاب معمولا ۴ گیگ است اگر پر شد ریپازیتوری جدیدی کپی از همین بسازید و دوباره ۴ گیگ و ....


## 🎞️ آموزش استفاده 
بعد از فورک کردن ریپازیتوری درون گیتهاب خودتان وارد فورک شوید و مراحل زیر را طی کنید

- به سربرگ Actions بروید
- در سمت چپ all workflows را مشاهده میکنید که در آنجا یک گزینه به نام Youtube Downloader وجود دارد. روی آن بزنید.
- در صفحه ی باز شده روی run workflow بزنید و آدرس ویدیو یوتیوب را در باکس اول کپی کنید و در زیر کیفیت ویدیو را مشخص کنید. به کادر سوم که ۹۰ میباشد دست نزنید.
- روی دکمه ی run workflow بزنید و منتظر بمانید تا کارهای لازم انجام شود و ویدیو شما بعد از تیک سبز خوردن آن ورکفلو داخل پوشه ای به نام videos موجود است.
- دقت کنید که ویدیوهای بالای ۹۰ مگابایت زیپ شده و در پارت های ۹۰ مگابایتی ساخته میشود.

## 🔧 پروژه های دیگر مشابه

-  دانلودر گیتهابی برای دانلود کردن هر نوع فایلی و منتقل کردن آن به داخل گیتهاب : 

🔗 https://github.com/nikzad-avasam/downloader

- دانلودر یوتیوبی به گیتهاب 

🔗 https://github.com/nikzad-avasam/youtube-dl

- کانال پیام رسان بله برای آموزش های بیشتر 

🔗 https://ble.ir/avasam_edu




